从直升机上跳出来哦，不，我被这个外滩让我告诉你
他怎么敢做到这一点，我想你在说什么
从飞机上跳下来，我们做了什么
那是吉米·弗雷金·法伦（Jimmy freakin Fallon）的贾达·平克特·史密斯（Jada Pinkett Smith）告诉他的感觉
关于她的丈夫不是在一百万年内接受我们对他的挑战
我们是否曾经以为在YouTube上发布视频会挑战一位
世界上最大的电影明星实际上会引起他的注意，所以这是
关于这个想法如何从字面上的梦想变成最终的完整故事
亲自会见新鲜王子[音乐]
好吧，所以12月19日威尔·史密斯（Will Smith）开设了他的YouTube频道，我们
认为这是平台上最好的事情之一
威尔一直是我们最大的榜样之一，但突然之间，他成为了我们的榜样。
在一个晚上一起看了一堆视频后，YouTube上的一位创作者
第二天早些时候，阿玛（Ammar）从一个涉及遗嘱的梦中醒来，并提议
想法加勒特爱马尼亚这听起来会很疯狂
但是如果我们通过故事来挑战威尔·史密斯（Will Smith）让直升机蹦极跳，
他开始在社交媒体上分享，听起来像威尔在追求一个目标
完成他的遗愿清单并克服最让他感到恐惧的事情，
一秒钟内，您意识到这是您一生中最幸福的经历
对我来说，教训是您最大的恐惧或最好的恐惧的另一面
生活中的事物，所以我们认为这是走大胆路线的标志，
挑战他，八天后，有超过25,000人在上面发表了评论
他的频道让他知道，然后这件事发生了
我发誓
博伊德，你看到我玛丽安是个什么样的人吗
听我说如果我们挑战威尔·史密斯去直升机蹦极怎么办
直升机蹦极，我们需要运行一个模拟
可以办到
老实说，在这一点上，我们真的不知道该怎么办
我们自己都不觉得是真的，我们遇到了这个
几个星期后的团队讨论下一步的工作，而不是我们做的办公室
没关系，所以如果您想知道绝技是如何发生的，这就是为什么
[音乐]
我们想要一个史诗般的借口亲自见他，所以我们全力以赴或应该
我叫你新鲜王子，我们从你那里拿走了一些东西
当您很高兴收到您的“金色”播放按钮时，就像冰一样，但我想我
教父的表演并没有真正引起他的注意，现在我们得到
当他的团队告诉我们时，打算在欧洲度过一个夏天来制作视频
我们会在夏天想在布达佩斯拍摄电影的时候哦
在布达佩斯经过三周之后，会议终于得以安排，尽管
您很快就会看到我们的兴奋是短暂的，好像它正在发生
好吧，这是系统，我们已经有两个月的时间进行心理上的准备了
我们见到这个男人的时刻我知道我会说什么
[音乐]
如果我们走过去然后实际上不去见他，那么超现实会非常难过
经过太多的努力后，我会闯入今天的不放弃
发生了，我再也没有被打败，我将解决不安全感，我得到了一点点
有点坏消息，所以它被取消了航班，我们正在努力做到这一点
实际上，在这个季度中哭泣的那个小角落最合适的角落是什么
就在这里，这是指定的，我会在角落里看到你们
应该在大事件发生时见他，但被取消了
最后一分钟，我们的会议也是如此，您在任何地方都看到过威尔·史密斯吗？
在那之后找他几天，但是我们得到了
通知有一次与遗嘱的会议预定举行，幸运的是，
在布达佩斯的最后一个周末，我们得到了时间和地点，
那么最疯狂的巧合发生在明天，我们发布了第一集
他们的电影在一起，明天也是婴儿遇到威尔·史密斯，也很受欢迎
许多订户是重要的一天，这是许多班级的融合
真让他大吃一惊，这正是他在那些采访中所说的
他讨厌现实主义这个词，我们几乎已经回到了点点滴滴
它确实有效，因为他说是的，他向我们证明了这是真的
所有这些人都在看着我们，我喜欢100个拜访原因，例如决定
决定你将要成为什么样，如何成为你只是决定然后
宇宙只是挡住了你的路，就像让我们聚焦一样
我们想成为您想要代表的东西，而这导致我们来到这里
太棒了
嗨，宝贝，它很疼[音乐]
要为美国的“新鲜王子”蛇寻找新鲜感
注意您的脚步，您可能会尝试[音乐]
男孩，我们要去拿你的货[音乐]
这是我们一直等待等待三个月的时刻，
终于发生了像情绪这样的混合现在我就像你试图
让焦虑感激昂起来，奥马尔（Omar）我再也没有见过这种战斗了
这就是他如何引导自己的能量，就像暂时保存自己的能量一样
走在整个房间里，我们现在要见他，嗨，这不要
向我描述非常紧张和兴奋，这比任何人都更感激
其他感觉[音乐]
[音乐]当然是我的荣幸
我准备好了，我准备好了，你们幸存下来的医生永远都是重要的东西。
专门针对徽标，就像酷徽标一样，寻求不适
不适，我们有一个朋友叫迈克尔，他画了这双鞋
为你，我让他听了大城市的片段，这激发了整个跳跃
啤酒另一边生活中最美好的事物，谢谢
我想我们不会成为朋友，这是有史以来的第一次两部曲
我们全衬的无缝舒适环境，他们愿意寻求真正的舒适感
偷了我的播放按钮，但我正在看电影，所以我没有机会
三年前的今天，我们差不多有一个星期的第一个视频
一天，这是最疯狂的事情，现在就站在你身边，我
希望尽可能多地支持我，我认为消息传递确实
特别适合这个下一代的下一代
人与人之间的联系比以往任何时候都更加紧密，所以我真的很享受
您正在推动和谐的讯息，并冲击生活的讯息
充分生活，你知道你很不好，所以我们应该做的是失踪哟，所以
我的意思是非常好，如果有人提出了一个很有趣的意思，他说威尔
史密斯就像人的碧昂丝
必须工作，我的意思是我们正在这样做，所以请坚持在哪一个上，因为我们
确保哪一台相机实际上是滚动的，所以我是因为我是你
知道我在布达佩斯，因为我正在拍电影，而现在
三个星期，但我和我的理论小组一起在这里，我不知道他们
向我挑战，让蹦极跳出直升机，所以在9月25日，
我在9月25日生日那天，我们得到了官方的认可，因为
你不能只是蹦极越过大峡谷，就像纳瓦霍人的领土
所以三天前我们才获得官方通关，我们将蹦极跳
我的生日即将结束
[鼓掌] [音乐]
什么
这是一个很大的，它是一个大火球，所以我们要去，我们得到了我们的大
理论大都会全部[音乐]
[掌声]